Microsoft 365 Copilot Chat'i, Copilot
ile çalışmak ve içeriğinizi deneyimin
merkezinde tutmak için merkezi bir
platform olarak kullanmaya
başlayabilirsiniz.
Copilot’un nasıl çalışacağını seçin.
İnternetteki bilgilere dayalı yanıtlar
istediğinizde Web seçeneğini belirtin.
Copilot'un yanıtını sizin iş
bağlamınıza göre uyarlaması için
belgeler, e-postalar ve toplantılar
gibi iş bağlamınızı kullanmasını
istediğinizde İş seçeneğini belirtin.
Ekranın ortasında Copilot ile sohbet
edersiniz.
Bir istem, Copilot'un üzerinde
çalışmasını istediğiniz bir soru veya
yönergedir.
İhtiyacınız olan şeyi yazarak
başlayın. Örneğin bir e-posta taslağı
hazırlayın veya bir konuyu özetleyin.
Böylece Copilot’a daha fazla bağlam
vermiş olursunuz.
İş içeriği ekle seçeneğini seçin ve
Copilot'un dikkate alması gerektiğini
düşündüğünüz her şeyi (örneğin
kişiler, dosyalar veya toplantılar)
ekleyin.
Yanıtı şekillendirmek için ton veya
hedef gibi ayrıntılar ekleyin.
Hazır olduğunuzda, yanıt almak için
Gönder seçeneğini belirtin.
Copilot, isteğinizi netleştirmenize
veya konuşmayı sürdürmenize yardımcı
olmak için devamında başka istemler
önerir.
Kendi yazdığınız istemleri de
girebilirsiniz.
Konuşmada kaldıkça fikirlerinizi
netleştirebilir, içgörüler ortaya
çıkarabilir ve istediğiniz sonuca daha
çok yaklaşabilirsiniz.
Sıfırdan başlamak için yeni sohbet
seçeneğini belirtin.
Önceki sohbetleriniz kullanılabilir
durumda kalır. Böylece daha sonra
onlara geri dönebilirsiniz.
Sohbetin altında, istem galerisini de
içeren başlangıç önerileri vardır.
Bir istem kartı seçtiğinizde istem
doğrudan sohbetinize eklenir.